[TYST SKRATT]
Det här är ju så bra pranks.
-Boom!
Vi prankar.
-Prank-kanalen.
Först tog vi dig där med husbilen...
-Ja ja.
Sen åkte Niklas på det.
Snart kommer han in igen med en yxa och hotar Niklas.
[I KÖR] Just det.
För det är hans brudar.
Vi ska reagera på det här.
-Ah.
Vi har ingen aning om hur blinddejtandet har gått för Niklas.
-Nej.
Anton som hjälpte till att filma detta har klippt ihop detta som ett utkast och vi ska se hur fan det går.
I ett annat rum, så vi såg ju inte detta.
-Nej vad fel det blev.
På varandra.
Detta, får vi säga är lite Fiveish grej och vad heter de andra...?
-Sidemen
Men vi hakar på det, vi testar.
-Ja ja.
De är så jävla grymma på det så vi, vi testar.
[TILLGJORD RÖST] Fucking copycat, alltså.
Kolla Niklas reaktion nu.
Nej nej nej Niklas.
Ja, kör!
Alltså Niklas är nybliven singel.
Det är kul att Anton klippt in den där musiken, för det är som att Niklas aldrig träffat en tjej i sitt liv
Vadå ska....?
Ja! Det kommer komma massa tjejer så ska du dejta dem.
En av de här kan vara din framtida fru, Niklas.
Jag är i chock...
Sätt dig där.
-Ska JAG göra det här?
Jag svettades ju nu.
[UR BILD] Ja.
Såhär kommer det funka nu: du ställer ju de här frågorna...
Kolla nu, benen bara studsar.
...och sen baserat på deras svar, som är sämst, så säger du "nej, nummer tres svar gillar inte jag..."
Försvinn.
Så skickar du ut henne.
Så finns det en kvar, och den måste du gifta dig med.
Åh, han runkar.
[SKRATT, NONSENS-LJUD]
Han kunde inte hålla sig. [SKRATT]
Såg ut som han stod och tok-runkade.
-Nej men han gjorde nog det.
Nu kommer brudarna.
-Jag måste bara kolla.
Vad hände där?
[SKRATT] Pissar han?
Här kommer brudarna ja.
Här kommer de.
[FÖRVÄNTANSFULL MUSIK]
-Jag orkar inte.
Han kunde inte hålla sig i tre minuter.
Där nere sitter Annie, hon kanske ni känner igen från TikTok.
Också från Kungsbacka.
Det är Niklas också.
Vad fan?
Vet ni vad det roliga är? Jag tror att Niklas bestämt sig för att vara hård från början.
Jag vet inte vad det är.
[NIKLAS SÄGER NÅGOT UTANFÖR RUMMET]
-Ja?
Vad sa du Niklas?
Han är där utanför och har panik nu.
[NIKLAS] Hon har fan bitit sönder mina byxor...
Lite funfact: han har tagit med sig en av brudarna till kontoret nu för de är tillsammans.
Hon är helt galen och har bitit sönder hans byxor.
Har hon bitit sönder byxorna?
-Angie?
Försök låta henne vara.
-Hon bara hoppar runt.
Åh jävlar.
-Det är alltid så i början av ett förhållande Niklas.
Var det Angie han pratade om?
-Ja.
Jävlar. Nu har Stella bitit sönder..ah...
Hon kan inte lugna ner sig...
Ut och äta, det var det jag hade att ge.
-Jag skulle säga att vi sätter oss på en bar.
Sen kör vi en blåvittmatch på Ullevi.
Sen efter det kanske om det blir lite, ah...feeling så kanske man drar till ett hotellrum.
Ha det lite gött eller så kanske.
Hela bunten?
-Varför ser det ut som Niklas vill skjuta sig själv i huvudet varje gång de svarar?
Han är bakfull. Han vill inte prata om alkohol.
Varför ler han inte?
Han ser jätteglad ut.
-Han är nervös.
Titta på honom.
-Han är nervös ja.
Han svettas ju.
-Eller är detta Niklas när han är glad?
...beställer drinkar till varandra. Lite kul att se vad man har för drinksmak första dejten tänker jag.
Nummer sex. Jag tänker nog...
-Vänta. Drinksmak?
Alltså, jag beställer en Bloody Mary till dig.
Jamen det är ju inte så att det är en ice..
-Då får det vara riktigt sjuka drinkar.
Det är ju om nån drar i sig tio Long Island, då kanske man är såhär "du och jag" men om nån...
Händer det på riktigt?
-Nummer två har gjort det massa gånger.
Tror du det?
-Ja det kan nog hända ofta.
Det känns som att man gör det om man är rätt packad.
Hade jag varit singel hade jag varit sämst på att ragga.
Otroligt dålig.
-Ragga på mig en gång.
Det är vimmel nu då.
Sitt där.
Jag är bartender. Ska du ha råsaft?
[LJUS RÖST] Jag är så jävla kåt!
[SKRATT]
-Vad sa han?
Kåt? Va?
-Du står med bartendern?
Jag vet inte varför...
Jag tänkte att hon var det, klockan är tre på natten...
Vi börjar om.
-Okej.
Då var det en råsaft till dig här.
-Ja, tack.
Tja, kan ja slå mig ner här?
[FÖRSTÄLLD RÖST] Okej.
Vad sa du?
-Okej.
Jag tycker du är otroligt fin. Ditt skägg, vad tjockt det är.
Eh...får jag bjuda på nåt att dricka?
Ja, jag vill ha en tequila sunrise.
Vill du ha en tequila sunrise? Säger hon så?
Är det det första...? "Vill du ha nåt att dricka? Ja en tequila sunrise" [SKRATTAR TILL]
Jag tänkte att hon gillar det. Är det Conchita Wurst?
- Mmm.
Tänk dig ditt jävla skägg. Hade jag träffat en tjej med det skägget...
Tänk vilket skägg, men tänk också vilken kuk.
Okej....
Vi är inne på andra frågan.
-Nummer fyra.
Tjena kexet, står du där och smular?[FNISS]
Jag kan inte ragga tyvärr, det är därför jag är här.
Det var bra svar.
-Nummer fem, eh...
Varför går allt så snabbt här?
De ställer ingen fråga förutom "ångrar du ditt val?" "ja!"
Jag tror det är nervositet.
-Ja, nervositet. De vill bara därifrån.
Utseendemässigt?
Blond, 25 år, gillar att sporta...
Gymtorsk helst, jag gillar att gymma.
-Hon såg biffig ut.
Jag gillar blonda killar, alltså jag är inte så...utseendet spelar inte så stor roll, men lite läng-
Blonda killar.
Vet hon om att det är Niklas på andra sidan?
Vi hade skrivit ut att killen är blond.
Fördel för henne. Smart tjej ändå!
Femman har väldigt tydliga krav.
-Ja, preferenser.
Kan det vara därför hon är singel?
Man får tycka vad man vill men det begränsar ju...
-Väldigt specifikt.
Du begränsar ju största delen av världen.
Det känns som att hon har väldigt höga krav.
Man känner igen det där i folk som är singlar med för höga krav, de träffar aldrig nån. Man får sänka garden lite.
Uppercut.
-Rätt i njuren.
Jag gillar långa killar, gärna över 1,90.
-Där sket det sig.
Det är ett plus, men ingen dealbreaker. De får gärna ha brunt hår,
Jag har blont hår själv så tycker inte det är as-sexigt med nån som ser ut som mig.
Han kommer skicka henne nu.
-Gärna bredaxlade.
Det är också ett plus i kanten.
Jag är inte så kräsen, så jag skulle säga fina ögon...
Får en bra bränna till sommaren...tatueringar är najs.
Det är ju den här klassikern.
"Jag är inte så kräsen...MEN gärna fina ögon..."
-"Bra pigment, tatueringar"
Ja, exakt. [SKRATT]
Pengar, bostad...
-Abs.
[TILLGJORT] "Kan tänka sig att skippa samboavtal"
"23 slak"
"Kontakter..." ja just det, allt sånt.
Jag tror han kommer skicka Annie nu, nummer 6.
-Jag med.
Det beskrev ju motsatsen till Niklas.
Jag tror han gillar nummer sju.
Det finns saker jag inte gillar, men...
Det får du veta om du är så lyckligt lottad, tänker jag.
Nummer sju då...man får la utforska det lite själv.
-Bra svar.
Men analt skulle jag aldrig köra.
[TJEJ]Analt? Näe.
Fötter går bort. Ingen fotfetisch här.
Det var spännande svar.
Jag skickar nummer sex hem.
Aj...aj.
Hej! Annie. Ångrar du dig?
-Ja det gör jag.
Men jag tänker såhär: aj....oww.
Då matchar vi lite.
-Okej,
Jag väljer att skicka hem...jag tror det var nummer fem.
Danny Saucedo?
-Nej! Då skickar jag hem den som var innan.
Nej! Han bytte.
-Ångrar du dig?
Eh, nej det gör jag inte.
[UPPRÖRT] Nej men jag orkar inte det där!
-"Ah okej..."
Alla är ju jättefina och söta ju.
[TILLGJORT] På sitt sätt!
Jag tycker alla är jättefina!
-Ja, men...
Han måste vara ärlig.
-Han kan inte säga att han ångrar sig till allihop.
Man får ju lite ont i hjärtat.
-Jaa.
En sån ledsen gubbe...
-Nej! Blev hon ledsen där?
Men det är ingen fetisch, jag har ingen.
Såhär. Kolla dit.
[STÖNAR TYST]
Fick du gås?
- Ja det var...
Har inte heller någon fetisch. Nummer sju, förresten.
Men om jag måste säga nåt så när killen är bra på att ta kommando, ha lite bra självförtroende.
[BARSKT] Nu tar du disken säger jag till dig!
[SKRATT] Och sen så...
[SKRATT] Och efter det lagar du mat eller!
Och sen hoppar vi i kammar'n!
Smått hybris kanske.
Nummer åtta. Mina elever kommer se detta...när man är lite hårdhänt kanske.
-Lärare?
Men fan...varför kollar du in i kameran så?
När du sa det.
-Är hon lärare?
[HÄRMAR] "Mina elever kommer se detta...lite hårdhänt kanske?"
Vi ses säkert någon annan dag.
-Ja det gör vi säkert.
Vad krävs för att dina föräldrar...
-Kom igen nu!
Han är en liten gullepojk.
Jag spolar tillbaka lite.
-Winga Niklas!
Vad krävs för att dina föräldrar ska tycka om mig?
Stor kuk.
-Okej nummer sju då. Jag tror det är typ att du behandlar mig bra och har ett bra jobb typ.
Pappa är så: "bra jobb".
För mig är det viktigast att mina brorsöner tycker om dig.
Och är du bra med barn så går du hem liksom.
-Fint svar.
Men min mamma, hon är jättelätt så.
Alltså humor, typ.
Min mamma är ganska lätt att tas med,
Hon ändrade nu!
-Sa hon det?
Hon sa väl att pappa sa bra jobb?
-Ja exakt!
"Bra jobb och behandla mig med respekt", sa hon.
Och bara för att hon ändrade och familj "ja humor, familj, mamma..."
[TILLGJORT] Ja och att alla är sams och trygga i familjen!
Och att du gillar brors barn. Hon har inga brorsbarn.
-Jag är lite familjetjej så.
Ändrar helt och hållet.
[TILLGJORT] -Och jag älskar korta blonda killar...så.
Jag har hundar så det är viktigt att de tycker om dig.
Men de är snälla, så att...
-Hur många då?
Min hund bet precis sönder hans byxor.
Hej! Hanna. Ångrar du dig?
Eh nej.
[CHOCKAT LJUD]
[DRAMATISKT LJUD] Aaah!
Börjar springa runt...[SKRATT]
"Ångrar du dig? Nej. [DRAMATISKT LJUD]"
[HÖGT LÄTE]
-Hon kunde inte ta det.
Jävlar, hon förväntade sig att han skulle säga ja, kanske.
Det är bara en kvar.
Nej...det var inte bra. Det blir en så big reveal nu.
Det är bara en kvar nu, så vi får la se vem det är.
Hej, Angelica.
-Niklas, får man en kram?